# Техническое задание по разработке приложения «Мастер-интерпретатор»

Рулетка или барабан с высказываниями на разные обществоведческие темы.
Программа должна перемешивать карточки и выдавать случайно попавшуюся (как на экзамене вытягивание билетов – должно быть случайным). 

Должен быть некий банк высказываний, с возможностью его пополнять. Они могут выглядеть в виде карточек, на которых написано само высказывание и имя автора.  Может быть даже предусмотреть возможность добавить изображение автора. 

Должна быть возможность:
        - создать карточку. В ней поля для заполнения: высказывание, автор и изображение, 
        Также к каждой карточке можно выбрать тег. 
        Каждый тег хорошо бы выделить цветом. Например,  если выбрал экономику, карточка зеленая, политику красная, культура -фиолетовая и т д. 
        - создавать новые теги (#политика, #экономика, #культура, #социальное #право). 
        - выбирать группы карточек по тегам. То есть, например, пользователь ставит галочку «только политика», и программа выбирает только из карточек помеченных политика, или политика и экономка.
        
        Цитаты:
        Экономика 
        •	«Роль правительства в свободном обществе делать то, что рынок не может делать для себя сам, а именно определять, устанавливать и поддерживать правила игры» М.  Фридман
        •	Не работодатель выдает зарплату, работодатель только распределяет деньги. Зарплату выдает клиент». Г. Форд

        Культура
        •	«Все носят невидимые очки, стекла которых сварены из услышанных или прочитанных слов, идей и мнений. Никто не свободен от очков» Н. Арутюнян
        Политика
        •	«Быть нацией по сути самая универсальная легитимная ценность в политической жизни нашего времени» Б. Андерсон 
        •	«Мы должны завоевать народы нашей промышленностью и победить их нашим вкусом».  Кольбе (Франция)
